ahmad_saleh73@hotmail.com
egypt_0125752228
alkeeef ضبط التوقيت
من أنت؟
"من أنت؟"
يا إلهى
هل أنت بخير؟
هل أبدو بخير؟
، إذا كان جسمك أقل من ذلك
لما كان لك وجودا ً
... لا
... "تريفور"
مازال أمامك نصف ساعة
أستطيع أن أطهو لك بعضا ً من البيض
أنا متعب، و شكرا ً
هيا، يا قرود
إهتموا بعملكم، و ليس بأنفسكم
هيا يارجال
إستمروا فى العمل
، سمعا ً و طاعة يا سيدى
يا سيد "تاكر"، يا إبن العاهرة
أنت، لما تلك الماكينة لا تعمل؟
ـ أنا أنظفها
ـ إنها تأخذ سبع دقائق فى الطحن
و من أين سأعوض السبع دقائق
"الخسارة يا "ميللر
من راتبك؟
ـ تراجع عن ما تفعله يا "تاكر"، أنت لست من يكتب النظام
ـ نظام ماذا؟
الأجهزة المغلقة يجب أن تكون فى مكانها"
"خلال عملية التنظيف و الصيانة، بند الحركة لعام 89
أصحيح، إشتكى إلى عضو من مجلس الشيوخ
و أسرع فى العمل
"مبروك يا "ريزنيك
أنت من ضمن لائحتى السوداء
... و ظل هكذا، يغويها و تغويه
و يتحدثون كثيرا ً
،يخبرها بما سيقوم بفعله معها
و بما ستشعر به هى
هذا صحيح
و بعد ذلك، توقفت
... نظرت إليه بعيون متعبة و قالت
،"يبدو ذلك جيدا ً "بوبى
و لكننى لا أملك شعورا ً
لذا، قال الرجل، ماذا؟
و نظر إلى أسفل فعرف أنها ليست إمرأة ولكن رجل
يا رجل، هذا كلام فارغ
تقول لى أن تلك العاهرة كانت ترتدى
ملابسها الداخلية فقط، و ذلك الرجل لم يعرف الفرق
لقد كانت تداعبه بطريقة
تعرفها أنت جيدا ً يا رجل
أنت تعرفها، أنا لا
نعم، أيا ً كان
يا "ريزنيك"، أتريد الذهاب إلى لعب الأوراق الليلة؟
لا أستطيع، لدىَّ خطط أخرى
اللعنة، كل ليلة نلعب فيها البوكر
تقول نفس الكلام، ماذا بك؟ كنت دائما ً بخير
،حسنا ً، كان يذهب لـ اللعب
و لكن لم يكن بخير
يا "جاكسون"، يجب أن تعلم أن هناك
بعضهم يفضل مصاحبة النساء
لديه لقاء غرامى
و لكنه لا يملك القوة على ذلك
من المحتمل سوف يفعل
أوضاع سهلة
لا، والدتك قالت
أنها لن تأتى
،ريزنيك" يتكلم بقذارة"
إننى حتى لا أستطيع الإجابة على ذلك
أأنت بخير؟
هل أبدو كذلك؟
، إذا كان جسمك أقل من ذلك
لما كان لك وجودا ً
ما الخطأ بك؟
لا أعلم، تهيأت
أنت متعب، تحتاج للنوم
كيف تفعليها؟
ماذا؟
تنامين قليلا، و تظلين بشكل جيد
هل أنت تغازلنى؟
أشفق عليك
ـ تحاولين تسمينى؟
ـ و ماذا فى ذلك؟
أظن أننى كنت أريد قطعة كعك
أكلت نفس الشيء البارحة
"أنت لا تعبث معى، "تريفور ريزنيك
لقد فهمت ذلك
أصحيح؟
ما الذى تعرفينه عنى أيضا ً؟
أنك وحيد
،عندما تعمل مثلى كثيرا ً هنا
تعلم بسهولة نوعية الناس
،"الكل يصبح وحيدا ً يا "تريفور
ذلك لا يدعو للخجل
،كيف أصبح وحيدا ً
و أنا فى صحبتك؟
الحساب من فضلك
*الأحمق*
*إشترى غسول*
أنت يا "ريزنيك"، إذهب
إلى مكتب "فورمان" الآن
كيف الحال يا،"ريزنيك"؟
لما أنا هنا؟
فى الحقيقة أنا قلق عليك
لكى أكون صادقا ً، أعتقد
بأنك تبدو كإنسان تم تحميصه
أعتقد ذلك مؤخرا ً
ـ هل فى إستطعتنا مساعدتك؟
ـ لا، شكرا ً، لا يوجد شيء لا أستطيع حله
ـ هل تريد مقابلة طبيب؟
ـ لا يمهم، أنا بخير حقا ً
هل تتعاطى المخدرات يا "ريزنيك"؟
أين هو "ستيورت"؟
لم يستطيع المجيء
... لا ينبغى أن نكون هنا بدون
ـ أرأيت ما الذى أعنيه؟
إسمع، أنا أعرف ما الذى تشعر به و لكن
صدقنى لا يوجد شيء يدعو للقلق
إذا ً سأعود للعمل
تريفور"، ليس بعد"
أريد أن أسألك عن هذه
يبدو أنها ستمطر
يقولون فى الراديو أن هناك عاصفة قادمة
قولهم سليم
أقول أن العاصفة وصلت بالفعل
هل هذه نوبة عملك الأولى؟
ـ نعم
ـ أنا أيضا ً
غريب، لم أراك من قبل
كنت هنا
أعمل فى المكان الخلفى
"و للتو أخذت نوبة "رينولدز
و أين "رينولدز"؟
الشرطة الفدرالية إحتجزته
بسبب مخالفة ما
"أنا "أيفن
"تريفور"
... حسنا ً، أعتقد أننى من الأفضل البدأ بـ
لقد سمعت أن ذلك الشخص
تاكر" أحمق بحق"
ذلك صحيح
أراك فى وقت آخر
ما الخطأ؟
أردت أن أرقد هنا فقط
نستطيع فعل ذلك
أنا متعب جدا ً
،تستطيع أن تنام إذا أردت
،هذه هى المشكلة
لا أستطيع أن أنام
و لا شيء يساعدنى
على النوم
لا تقلق حيال ذلك يا حبيبى
الكل يحدث له أرق من آن إلى آخر
"ستيفى"
أنا لم أنم منذ عام
يا للمسيح
.. لقد حاولت الدعاء إليه أيضا ً
أنا آسفة
مرحبا ً؟
نعم، لا أستطيع
لا أستطيع التحدث الآن، حسنا ً
زوجى السابق، إنه مجنون لعين
تريفور"، أنا قلقة بشأنك"
لا تقلقى، لم يمت أحد من قبل بسبب الأرق
أتمنى ألا يحدث ذلك، أنت أفضل
زبون عندى، لا أستطيع تحمل فقدانك
أشكرك
ريزنيك"، أريد المساعدة"
يجب أن يصل ذلك إلى تلك المرحلة، ساعدنى
ـ هل زر الأمان مفتوح؟
ـ نعم
هل وصل؟
إلى اليسار قليلا
المزيد؟
أنت، نام فى وقتك أنت، أريد
قليلا ً من المساعدة هنا
هكذا أفضل، حاول فى الجانب الآخر
أكره تلك الألة اللعينة
ما الذى فعلته؟
، لقد علقت هنا
إطفئها
ـ هيا، إطفئها
ـ لا تعمل
"اللعنة "ريزنيك
اللعنة
ـ إطفئها
ـ لا تعمل
يا إلهى
ـ إضغط على قابس الفرملة
ـ ماذا؟
قابس الفرملة
نحتاج إلى المساعدة هنا
نحتاج إلى مساعدة
ـ هيا يا رجل
ـ ما الذى حدث هنا، يا رجل؟
إتصل بالإسعاف
ما الذى حدث هنا؟
، كنت أساعده على ذلك السير
على إعتقاد أن مفتاح الأمان يعمل
إعتقاد؟
ليغلق أحد تلك الآلة اللعينة
"إخطار أخير"
اللعنة
" سدد ثمن المؤن"
،"مرحبا ً يا سيدة "شريك
جئت لأدفع الإيجار
،"تدفع باكرا ً جدا ً يا سيد "ريزنيك
أتمنى أن يصبح جميع المستأجرين مثلك
سأعطيك الوصل فى الصباح
"طاب مساؤك يا سيد "ريزنيك
سيدة "شريك"، بعد إذنك
لكن ... هل لاحظتى أن هناك
أحدا ً ما إقترب من شقتى؟
ـ هل هناك سطو حدث؟
... لا، لقد كنت أتسائل فقط إذا
تعلمين .. إذا لاحظتى أىّ شيء غير
طبيعى مؤخرا ً؟
غير طبيعى؟
"لا تقلقى يا سيدة "شريك
،انا آسف .. لأننى قلقتك فى هذا الوقت المتأخر
طابت ليلتك
: الذى نعلمه هو
أولا ً : "ميللر" كان يدير الآلة و هو يرتدى ملابس
طويلة الأكمَام
ثانيا ً : يد "ميللر" علقت فى منطقة التقطيع
بينما الآلة كانت مُغلقة
،ثالثا ً : الآلة دارت فجأة
"و انتزعت كُم "ميللر
و النتيجة هى ذلك
ما هو مقصدك؟
"هذه الحوادث ليست جميلة يا سيد "ريزنيك
عملنا هو أن نحقق فى كل تلك الأحداث
... و من جميع الزوايا و الإتجاهات
و ذلك من أجل العمل على
تجنب حدوثها مرة أخرى
لذا سنكون شاكرين
إذا ساعدتنا أكثر من ذلك
لقد ضغطت على زر المشغل
بالخطأ
و ما هو سبب الخطأ يا سيد "ريزنيك"؟
لقد شرد ذهنى
بماذا؟
ما الذى جعلك تشرد؟
،"كان "أيفن
كنت أراقب "أيفن" و هو يعمل
كل ما حدث كان بسببى، حسنا ً
ما الذى قلته؟
،العامل الجديد
لا أتذكر إسمه الأخير
ـ أىّ عامل جديد؟
ـ "أيفن"، الرجل الجديد الذى تولى نوبة العمل
،رينولدز" لم يعد هنا بسبب مخالفة"
و ذلك الرجل الجديد أخذ مكانه
ما الذى تتحدث عنه بحق الجحيم يا "ريزنيك"؟
رينولدز" موجود فى مكانه المعتاد"
"لا يوجد أحد إسمه "أيفن
"يعمل هنا يا "ريزنيك
ما هذا؟؟
"سيد "ريزنيك
هل تعانى مؤخرا ً من أىّ إصابة برأسك؟
هل سمعت من قبل عن فطيرة قرع العسل؟
لا
"ـ "تريفور
ـ نعم
ـ هل من الممكن أن أسألك سؤالا ً؟
ـ بالتأكيد
لما تتكبد عناء كل ذلك الطريق
لكى تأتى هنا كل يوم؟
هل أعانى كل الطريق؟
تأتى إلى المطار؟ من أجل قهوة و فطيرة؟
..." نفترض أننى ذهبت إلى "داني
فجأة شعرت بشعور غامر
يحثنى على الخروج من المدينة
هل أستطيع فعل ذلك فى أىّ مطعم؟
هل هناك أحد يُطاردك؟
ليس بعد، سيفعلون ذلك
عندما يعرفون من أنا
حقا ً من أنت؟
هل ستحتفظين بالسر؟
حتى إلى القبر
"أنا "إلفس برسلى
لقد هربت من بيتى
و ذلك لكى أحقق طموحاتى
لذلك ظننت أنك تبدو معروفا ً
عيد الأم
*أرسل لها زهور *
هل حضَّرتى خطة لعيد الأم؟
سآخذ إبنى إلى الملاهى
من المفترض أن يكون ذلك
يومى أنا، و هو الذى سوف يتمتع فيه
لا بأس فى ذلك، عندما يكبر
سأجعله يُعوضنى
معصية صغيرة، تظل مع المرء العمر بأكمله
و ماذا عنك؟
المقبرة
ـ أنا آسفة
ـ شكرا ً
لقد فقدت أمى أيضا ً، ما زال الأمر مؤلما ً
لا أكن متماسكة خلال لحظات
فقدان العائلة
و من يكن متماسك
الغريب أننى لم أنهار إلا عندما
أحضرت ملابس دفنها
.. تذكرت عندما إشترته هى
... و لم يكن فى الحسبان أنها سوف
تعلمين، أن تموت
يبدو ذلك غير عادل، أليس كذلك؟
أن لا نعلم متى يحدث شيء كهذا
ما رأيك فى أن تقضى اليوم معى أنا
و "نيكولاس" بعدما تزور المقبرة؟
يبدو ذلك رائعا ً كالحلم الجميل
رينولدز"، لما أرادتك الشرطة الفدرالية؟"
سرقة بالإكراه
"نعم ذلك صحيح لأننى أنا و "جاكسون
من فعلوا ذلك معك، أليس كذلك؟
أنا لا أرى شيء مضحك فى ذلك
أيها المهرجون تظنون أن ما حدث كأنه
مُزحة كبيرة، إنها ليست كذلك
شخصيا ً، أنا لا أشعر بالأمان و أنا أعمل معك
تجعلنى أشعر بعصبية
، تبدو غريبا ً، تصرفاتك كالمجنون
ما الذى بك؟
لا شيء بى
كانت حادثة و أنا الذى عليه العيش
متحملا ما حدث و ليس أنت
أنت لم تسمعنى، يا رجل
،لا يريدك أحد هنا
لا أحد
أراكم غدا ً
يا أنت
كيف الحال، يا صاحبى؟
، عليك العودة إلى المصنع
تاكر" يريد رؤيتك"
ـ لما؟
ـ لا أعلم، و لكن يبدو لشيء مهم
،ماذا عليه أن ينتظر
"إنه وقت "ميللر
علينا التحدث
إتبعنى
هيا
مشروب آخر
أحضر إثنين
هل تتعاطى كوكايين أو شيء كهذا؟
،تبدو لى كشيطان مخدارت
لا أقصد الإهانة
،لا أتعاطى مخدارت
و لا أشرب حتى
ما رأيك بأنك غير سوى؟
أرى أن "رينولدز" عاد إلى عمله؟
أعتقد أنه دفع الكفالة
،أقول لك شيئا ً واحدا ً
إذا أنا بحثت ورائك، فسأجدك مثله تماما ً
هل ستفعل ذلك؟
لا تثق بمخادع يا فتى
إنهم لا يعيشون ليصبحوا صادقيين
أين يخفونك هذه الأيام؟
فى مكان قريب من المنطقة
أتريد رؤية شيئا ً ما؟
أنظر إلى ذلك، فقدتهم و أنا على البحيرة
لقد قاموا بخياطة إصبع كبير من قدمى اليسرى
و إصبع من قدمى اليمنى
لذلك أمشى كالأعرج
لن أستطيع الإستمناء و لكن
النساء يحبون ذلك بالتأكيد
تبدو و كأنك رأيت شبحا ً
،غريب أنك قلت ذلك
الرجال فى العمل يظنون أنك غير موجود
ـ لذلك لا أحصل على علاوة
ـ بالنسبة لـ "تاكر"، لا يتم دفع مرتب لك أساسا ً
هل تصدق ذلك؟
ـ و لما يكذبون؟
ـ إنهم يهزئون بك
أنا لا أهزء
،توقف عن العبث، الرجل فقد زراعه
كان من الممكن أن يلقى حتفه
تلك ليست مشكلتى
أنت سبب الحادث، ليس أنا
إلى أين ستذهب؟
للتبول، أتريد المشاهدة؟
سأعود حالا، لا تدفع لى الآن
يا إبن العاهرة
ـ مرحبا ً؟
"ـ كيف الحال يا "رينولدز"، أنا "تريفور
ما هو الوقت الآن؟
كيف يقضمون "رينولدز"؟
ـ هل أنت مخمور يا "ريزنيك"؟
ـ اللعبة إنتهت، لدىَّ دليل عليك
من الممكن إستخدامه
عليك أن تحمى نفسك، قبل خسرانها
تريفور"؟"
"أريد أن أراكِ يا "ستيفى
ـ حسنا ً، يا للمسيح، "تريفور" أنا لست بمفردى
"ـ أرجوكِ يا "ستيفى
ـ أعتقد أننى على وشك الإنهيار كليا ً
ـ هل تستطيع المجيء بعد ساعة؟
لا لا لا لا، أريد رؤيتك الآن
،فى حالة حدوث شيء
أريد أحدا ً أعرفه
حسنا ً، أعطنى دقيقة
،أنا أقدر تقضيتك لوقتك معى
أنت ِ الشخص الوحيد الذى أستطيع التحدث معه
ذلك من دواعى سرورى
معظم الرجال لا يأتون هنا ليتكلموا معى
"شيئا ً ما يحدث لى يا "ستيفى
نوعا ً من الـ .... مكيدة
،وقعت حادثة فى المصنع
رجل إقترب من الموت و الشكر لى
ـ يا إلهى
ـ كل الرجال فى العمل ضدى
يريدوننى أن أرحل و أنا لا ألومهم
.... و لكن الطريقة التى يتصرفون بها
عيونهم، ألعابهم الصغيرة
ماذا؟
E R.. E R..
ـ T U C K E R
ـ "تريفور"؟
تاكر "؟"
أعتقد أنك تتلقى موضوع الحادث
هذا بجدية أكثر من اللازم
.. أعنى
،إذ كانوا يريدونك أن ترحل
ببساطة يمكنهم طردك
لست قلقا ً حيال ذلك
إذا ً ما الذى تقلق بحياله؟
لا أعلم بعد
ها أنت ذا، تمت على حسب الطلب
ـ شكرا ً
ـ مفاجأة
لقطتها، تلك الصورة سوف
يتم تعليقها على الثلاجة
إعطها لى، سألتقط لك صورة أنت ِ
"و "نيكولاس
بجانب لعبة الخيول
لحظة
حسنا ً، مستعدين
إبتسموا
ستصور إذا ضغطت على الزر
تريفور"؟ ماذا هناك؟"
ـ هذا المكان، يُعيد إلىَّ ذكريات
ـ أتمنى أن تكون ذكريات جيدة
نعم، لم آتى إلى هنا منذ
أن كنت طفلا ً
رجلى السابق، بالتأكيد
مكالمة لتفسد يومى
.... من الممكن أن
ـ بالتأكيد، سآخذ "نيكولاس" إلى ركوبة
ـ شكرا ً
منذ متى وأنت تعرف أمى؟
منذ عام
كيف تلقاها؟
نتقابل كل مدة
هل ستقابلها مجددا ً؟
أتمنى ذلك
هل تحب ذلك؟
أعتقد ذلك
أتريد معرفة سرا ً ما؟
ماذا؟
،أبى تركنا و أنا فى مثل سنك
أتريد معرفة شيئا ً آخر؟
جعلنى ذلك أعرف مدى مقدار أمى
و ستعرف ذلك يوما ً ما
و ما هذا؟
الركوبة الكبيرة
"الطريق الطويل 666"
ما معنى ذلك؟
حسنا ً الطريق الطويل
هو الذى تسلكه عندما تذهب فى رحلة طويلة
هل نستطيع اللحاق؟
حسنا ً، "نيكولاس"، من الأفضل
أن ننتظر والدتك
لما؟
ستذهب مباشرا ً إلى
الجحيم على الطريق 666
إركب هنا إذ كانت لديك الجرأة
ستذهب إلى الجحيم مباشرا ً على 666
يبدو أن أحدهم إنتهى نهاية صعبة
إمتلىء بالرعب، يا فتى
لن نأكل هناك فى أى وقت
"نيكولاس"
أنظر إلى ذلك
ينبغى أن تغلق عينيك
*مذنب*
يا إلهى
ـ يالها من رحلة
ـ نعم
السيدة الرفيعة
يا إلهى
توقف
"إلى اليمين "نيكولاس
اليمين
)(الخلاص إلى اليمين)(
)(الجحيم إلى اليسار)(
"نيكولاس"، "نيوكولاس"
"نيكولاس"
أحتاج لبعض المساعدة هنا
، حسنا ً
شخصٌ ما يقوم بإحضار الطبيب
، "إنتظر يا "نيكولاس
سأذهب لإحضار المساعدة
"نيكولاس"
أقسم بالله
أننى لا أعلم ماذا حدث
. لديه مرض الصرع
كان يجب أن أخبرك
ـ سأتصل بسيارة الإسعاف
ـ لا، شكرا ً
لا بأس يا حبيبى
. لم يحدث ذلك منذ فترة
لم أعتقد أن هناك داعى لذكر ذلك
إننى نادم جدا ً
بسبب أخذه فى تلك الجولة
لا بأس، إنه ليس خطأك
، لن يتذكر شيئا ً
كأن شيئا ً لم يحدث
أتريد أن تدخل؟
أعتقد أنك يمكن
أن تتناول شرابا ً
أتمنى أن النبيذ يناسبك
سيَفى بالغرض
ما هو الشىء الجيد فى المنزل
إذ لم تستطيع أن ترتاح فيه
يجب أن أتذكر ذلك
تريفور"؟"
أيُمكننى أن أسألك شيئا ً؟
أيجب أن يكون
المحامى الخاص بى حاضرا ً؟
لماذا تترك دائما ً
مثل هذا البقشيش الكبير؟
ـ أنا أفعل ذلك؟
ـ 20 دولار للقهوة و قطعة الكعك؟
والتسلية
ـ التسلية؟
ـ أنتِ
، "تريفور"
ليس من الضرورى أن تشترى صحبتى لك
آسف، لم أقصد ذلك
، لو أنك تريد حقا ً أن تدللنى
خُذنى لنشاهد فيلما ً فى وقتا ً ما
هذا إتفاق
، يا إلهى
لابد وأن هناك ثقبا ً فى هذا الكوب
سأملئه لكِ
ـ إنتظرينى
ـ شكرا ً
آخر باب عل اليسار
*عيد أم سعيد*
*أم*
"ريزنيك"
أريدك أن تتولى أمر مأذونية الخروج الليلة
"ـ أين هو "سانشيس
ـ يا له من سؤال غريب، "ريزنيك" أنا أطلب منك أنت
اللعنه
ـ إذا كان هناك أى شىء آخر يمكن أن نفعله لك، أخبرنا
"ـ شكرا ً لك يا سيد "فيرمان
. وداعا ً
أراك الآن
. أنظر من هذا
بومبى ميللر"، أنت على ما يُرام؟"
ـ جيد، جيد
ـ خذ الأمور بسهولة
أجل يا رجل، هون عليك
. "يا إلهى، "ميللر
لا أعرف من أين أبدأ
. لا ترتبك يا صغير
لا يوجد هناك شىء يُقال
أتمنى أن توجد طريقة ما
يُمكننى أن أعوضك بها
، حسنا ً، أولا ً
يُمكنك أن تعطينى ذراعك الأيسر
فى الحقيقة، هذا هو السبب الذى
جئت من أجله اليوم . أليس كذلك يا "تاكر"؟
الحق حق
نحن نعبث معك فقط يا صغير
، إحتفظ أنت بذراعك الأيسر
و أنا سأحتفظ بالتسوية المجزية
يا للجحيم كيف يمكن لرجل أن يفقد
ذراعه وينتهى به الحال هكذا؟
لذا، أعتقد أنه يُمكنك
أن تدعونى بالمحظوظ
، "حسنا ً، "ميللر
...لو كان هناك أىّ شىء أستطيع فعله
. كلا، إنسى الأمر
لا يوجد مشاعر سيئة من جهتى
أراك فى الجوار، يا صاح
النجدة
فليساعدنى أحد
"ريزنيك"
لقد حضرت، لقد حضرت
إهدأ، إهدأ، حسنا ً؟
من فعل ذلك؟
لماذا أدرتم هذه الآلة اللعينه
هل فعلتوا ذلك كلكم؟
أكان أنت يا "جونز"؟
أكان أنت؟
أم كان أنت؟
، أنت وغد مريض
تتخيل الأشياء ثانية ً
أجل؟ كنت تصطاد مع
أيفن" مؤخرا ً يا "رينولدز"؟"
كيف ذلك..كيف حال صيد سمك التونا؟
دعنا نرى كيف تقنع نفسك بهذا
أين هىَ؟
حسنا ً، وماذا الآن بحق اللعنه
"يا "ريزنيك
أبعدوه عنى
إجمع أغراضك من هنا
و أخرج من هنا عليك اللعنة
أنت مطرود
هذا المجنون اللعين
خسرتها يا رجل
اللعنه
تبا ً أين هىَ؟
غبىّ
ماذا فعلت بها؟
أبله
تبا ً لك
أخرج
ماذا؟
إنها من مخاطر المهنة
إذا ً يا "تريفور"، هل ستنقذنى
من هذه الحياة البائسة أم ماذا؟
أستطيع أن أترك ما أفعله
من أجل الرجل المُناسب
لقد قلت ما بداخلى، بطريقة خطأ
...ما أقصده هو
، أريد، أنت تعلم
توقف عن تعليقى هكذا إذا كنت تريدنى
أعنى أن هناك الكثير
من الفطائر بالخارج، حسنا ً؟
أعتقد أننى أود ذلك
"سيد "ريزنيك
آسف، إعتقدت بأنه
كان شخصٌ آخر
لقد أخفتنى كثيرا ً
ماذا تفعلين فى شَقتى؟
. هناك تسرب فى سقفى
إنه آت من شقتك
هذا مستحيل
كنت سأترك لك ملاحظة
ملاحظة؟ أىّ نوع من الملاحظة؟
بشأن التسرب
ما هذه الرائحة الفظيعة؟
ليس هناك تسرب فى هذه الشقة
...الآن، إذا سمحتى لى
أمتأكد أنك بخير
يا سيد "ريزنيك"؟
، أجل، أنا متأكد . إذا كنتِ تريدين أىّ شىء
فرجاء إتصلى أولا ً
"ميللر"
"ريزنيك"
يا لها من مفاجئة سارة
نحتاج لأن نتحدث
ألق ِ نظرة على هذا
تهذب الأشجار بشكل رائع
دعنا نتوقف عن التزيين لبرهة
من الضرورى أن أفعل شيئا ً
لا أستطيع أن أشاهد
المسلسل طوال اليوم
،موظف هيئة المياة سيأتى غدا ً
لن تفعل ذلك، عليك تطبيق أوامر الطبيب
. "مارجى"، هذا "ريزنيك"
الرجل الذى أفقدنى ذراعى
كيف حالك يا سيدة "ميللر"؟
"كان حالى أفضل يا سيد "ريزنيك
هل هناك مكانٌ ما
يمكن أن نتحدث فيه؟
. إفحص تلك
إنها جميلة
8سليندر
سرعة قيادة حساسة جدا ً
أفضل مكابح أمامية و سرعات متغيرة
إغلاق أمن دفاعى
يحميك من الحوادث و المخاطر
طبعا ً، نظامها أتوماتيكى
.... اللعنة، أريد أن أظل معها
و لكنى إكتشفت أن قدرتى على
قيادتها لن تكون قوية للدرجة
أنت تعلم أننى لم أعد محبوب
بعد ما حدث، صحيح؟
أجل، سمعت بشأن ذلك
يبدو و كأنك فقدت نفسك، أليس كذلك؟
هل ترى ما حدث يدعو
إلى السخرية نوعا ً ما، يا "ميللر"؟
السخرية؟
أنا آسف يا فتى، مستوى تعليمى
ليس بهذه الدرجة
"سأسهل عليك الأمور، يا "ميللر
،بعد أن تركت أنت الورشة بلحظات
شخصٌ ما قام
بتشغيل آلتى
وذراعى بداخلها
كنت على وشك أن أكون مقتولا ً
الحوادث تحدث
إنها كانت حادثة
الحوادث تحدث بسبب الإهمال
ذلك حدث بسبب مكيدة ما
يا لها من مفردات
لديك أيها الفتى
مكيدة
، كان تدبيرا ً للثأر
"والثأر يعنى إنتقام يا "ميللر
أنا متأكد بأنك تعلم
ماذا يعنى الإنتقام، أليس كذلك؟
"أنا أفهمك يا "ميللر
، على الرغم من نُكاتك الغبية
فأنت تلومنى من داخلك على الحادث
إشتريت سيارة جديدة و تحتقرنى من أجلها
كيف دخلت إلى شقتى؟
نسخة من المفاتيح؟
بطاقة الإئتمان؟ أم ماذا؟
"تبا ً لك يا "ميللر
هذا الهراء سيتوقف
إبتعد عن أملاكى يا عديم القيمة
أيها الأوغاد
اللعنه
هيا
7-4...
...3-C-R
743CR إنها
ماذا؟
اللعنه
تبا ً
، آسف يا سيدى
...لكننا لا نقوم بإعطاء
معلومات السيارة لعامة الناس
لست فقط من عامة الناس
هذا الرجل صديق لى
ولكنك لا تعلم عنوان صديقك؟
، تقابلنا للتو
لا أعرفه جيدا ً
سيدى، نحن هنا لا نقدم خدمة
للمواعيد الغرامية
أريد فقط أن أتحدث إليه
آسف يا سيدى، لا أستطيع
مساعدتك ما لم تُرتكب جريمة
هل إرتُكبت جريمة؟
أرجوك، إننى لم
أكن أسأل إذا لم يكن الأمر هام جدا ً
. آسف يا سيدى
لاتوجد جريمة، إذا ً لا توجد معلومات
وماذا لو أخبرتك
أننى صُدمت بهذه السيارة؟
لا أرى أية كدمات
، إذا كان لديك ذلك
هل تعطينى عنوان؟
لا، ولكن ربما الشرطة
ما بك يا حبيبى هل أنت مُرهق؟
أترغب بالنوم قليلا ً؟ لقد وصلنا تقريبا ً
-أفَضِل صيد السمك عن ذلك -
أريد أن أبلغ عن
سيارة صدمتنى وهربت
. قم بإعادته لى حالما تنتهى
إملئه هناك
"سيد "ريزنيك
أأنت متأكد من أرقام اللوحة؟
743CR
حسنا ً، هذه هىَ
ألم يكن لديك أبدا ً
سيارة تمت سرقتها؟
لا، ماذا؟
لأن السيارة التى تزعم
أنها صدمتك كانت تَخُصَّك
موديل 1969، "بونتيك فايبر" حمراء
مُسجلة بإسمك
منذ عام تقريبا ً أبلغت عنها
عندما تحطمت بالكامل
ألا تعلم بأن البلاغ الكاذب
يُعتبر جريمة فى حد ذاته؟
. إنتظر لحظة
لديك بعض التوضيحات لنا
. "يا إلهى، "ريزنيك
نريد أن نتحدث إليك فحسب
"إرجع . "ريزنيك"، "ريزنيك
تريفور"؟"
لا
تريفور"، ماذا تريد؟"
تريفور"، لا بأس"
يا إلهى، ماذا حدث؟
. كنت أعبر الطريق
الأضواء سُلِّطت علىّ
هل توقف؟
لا، إستمر فقط فى الهرب
ذلك اللعين أصاب حبيبى
يجب أن يُشنق
كانت غلطتى
لم أنتبه
تريفور"، يجب أن"
تذهب إلى المستشفى
ربما يكون هناك
بعض الإصابات الداخلية
إنها مُجرد كدمات
حسنا ً، أترى هذا؟
، هذه كدمة
وهذا حُطام قطار، حسنا ً؟
ما بالك وبال الأطباء؟
ألا تثق فى أىّ شخص؟
أنا أثق بكِ
. الآن أعلم
إنك مجنون
أيُمكننى أن أبقى هنا الليلة؟
يا حبيبى، يُمكنك أن
تبقى هنا كل ليلة
أتعلم ذلك؟
ماذا؟
، ماذا يا حبيبى
ماذا يحدث فى رأسك المجنون هذا؟
"أتمنى أن تنجح علاقتنا يا "ستيفى
ولكن؟
تعلمين أشياء قليلة
جدا ً عنى
ماذا لو تحولت
إلى ذئبا ً أو شيئا ً ما؟
سأشترى لك طوق لأسلسلك به
أنا أحبك
"ستيفى"
نعم
شكرا ً
، لديك بعض الملابس النظيفة
ملابسك لم تجف بعد
تحتفظين دائما ً
بملابس رجال حولك هنا؟
. بعضا ً من الزبائن
يحبون الإحتفاظ بباقى ملابسهم النظيفة هنا
ربما أقوم الآن برميهم
فى الخارج، حسنا ً؟
المقاس ممتاز
"نعم، مهما ً يكن يا "تريفور
ليس لدىّ مقاس 26 هنا
ما رأيك فى تلك الفكرة
يُمكننى أن أحصل
على وظيفة بائعة لملابس الرجال
إنهم يدفعون ثمن الإجازات أيضا ً
سأقبل بذلك
إنها ليس حياة سيئة
. يمكن أن تكون أسوأ
أتعلم ماذا أريد أن أفعل أيضا ً؟
، أريد أن أنظف هذا المكان
والتخلص فقط من كل هذه القذارة
،يبدو للغير أننى مدبرة منزل سيئة
... و أنا كذلك بالفعل أحيانا ً
،و لكنى أيضا ً أستطيع جدا جدا ً
أنت تعلم .. أن أكون منظمة و أنيقة جدا ً
وأريد أن أفعل أكثر من ذلك
أود طلاء المكان
، سيجعله لطيفا ً، وسيكون مُنظما ً
وأنيقا ً ويتم طلائه باللون الأبيض
،أحب أيضا ً أن أشترى موقد نار جيد
ذلك الموقد أصبح مغطى بالدهون
، تماما ً مثل اللون الأبيض
مكان جميل وطباخ محترم
لست أطلب أكثر من ذلك
. لا تتفاجىء
...فتاة مثلى تقلى البيض
، أجل هذا مُضحك
لا أظن أننى طبخت أبدا ً لرجل من قبل
ولا حتى لزوجى
يا إلهى
أين هو؟
من؟
أنتِ تعلمين من هو
"ـ "تريفور
ـ لا تفعلى
، "يا إلهى، "تريفور
ماذا بك؟
"ذلك، الـ"أيفن
إنه زوجك السابق، أليس كذلك؟
ماذا؟
لماذا هو يفعل هذا؟
، فقط لأننى أعاشرك
أليس كذلك؟
الآن كل شىء واضحا ً
، أنا أعاشرك
ولذلك هو يعبث بى
أين هو؟
، مُختبىء فى الحمَّام
أسفل السرير؟
لا أعلم ما الذى
تتحدث عنه يا حبيبى
لا تقولى حبيبى
أجل يا حبيبى
. سوف أغير حياتى اللعينه كلها من أجلك
سأفعل أىّ شىء تريدينه يا حبيبى
، أتعلم
أنا لا أستحق هذا
ماذا فعلت ِ؟
سرقتيها من محفظتى و أنت
تطلبين منى أن نكون معا ً؟
تبا ً لك
ـ لقد تركتها فى برطمان النقود الليلة السابقة
ـ هراء
ـ إعتقدت بأنك تريدها أن تكون معى
"ـ كُفى عن هذا الهراء يا "ستيفى
ـ ما هو الشىء المهم بهذه الصورة اللعينه؟
ـ قالوا أن الرجل الموجود فى الصورة ليس له وجود
ـ هذه تُثبت أن له وجود
ـ "تريفور" أنا لا أفهم ما الذى تتحدث عنه
أتحدث عن زوجك السابق
"أيفن"
ـ من؟ هذا الرجل الذى يقف بجانبك مع السمكة؟
ـ لست فى تلك الصورة
تريفور"، إننى أنظر إلى الصورة"
وأنت بداخلها
أنت تقف بجانب
هذا الرجل البدين المُمسك بالسمكة
هذا ليس أنا
، "تريفور"
إنه أنت. أنظر
إنك ِ عاهرة كاذبة
أخرج من هنا
إنك غريب ملعون
إنك خنزيرة لعينة
إنك ِ عاهرة لعينة
أنت ملعون
الآن علمت لما دائما ً أنت خائف
لأنك مجنون لعين
زوجى السابق، إنه مجنون لعين
ـ مرحبا ً
ـ مرحبا ً، يا حبيبتى
مجنون لعين
أين "ماريا"؟
مَن؟
أنتِ تعرفينها
مارى"، نادلتى"
يا للعجب
إنك كثير الكلام الليلة
عزيزى، إننى نادلتك
ما الذى يحدث هنا؟
لم أراكِ أبدا ً من قبل
ما الذى تتحدث عنه؟
تأتى إلى هنا كل ليلة، وتجلس
على نفس المقعد وتحدق فى قهوتك
، أيها المحترم
كنت على وشك الإعتقاد بأنك صامتا ً لا تتحدث
"أريد أن أرى "ماريا
، أيها السيد
لا توجد فتاة إسمها "ماريا" تعمل هنا
هل الكل متواطىء فى ذلك؟
"دعونا نضحك على "تريفور
أيا ً كان ما يدفعه "أيفن" لكِ
فهو يهدر ماله
إرجع إلى ديارك يا سيد
أحصل على بعض النوم و الراحة
*إهرب*
لا تنسى لائحتك المفضلة
... "يا للمسيح، "ستيفى
كيف يُمكنك فعل ذلك
"نيكولاس"
عليك أن تدفع الفاتورة
يا شريكى
أتعلم مدى صعوبة
الحلق فى الظلام
ماذا فعلت بـ "نيكولاس"؟
ما الذى فعلته أنا بـ "نيكولاس"؟
"نيكولاس"
لا يستطيع سماعك
الآن يا صديقى
بالله عليك، أنت تعلم أنه مات
،عليك أن تفعل شيئا ًحيال تلك
الذكريات المعيبة التى بداخلك يا صديقى
ربما تجعل الحياة أسهل قليلا ً
بالمناسبة، أحبهم مثلجين قليلا ً
ذلك الذى فى الثلاجة أحبه جدا ً
أين حسن ضيافتك يا شريكى؟
إذا مر أحد من هنا، فسيفهم
ما يحدث الآن خطأ
من أنت؟
يا للجحيم، يبدو أن لديك بعض
التوضيحات لتقولها لنا يا شريكى
من أنت؟
أنا أعلم من تكون
الطريق السريع
*قاتل*
أأنت ذاهب
إلى مكان ٍ ما يا سيد "ريزنيك"؟
، "أجل يا سيدة "شريك
إننى راحل
لم أتلقى أى إخطار بشأن ذلك
بعقد الإيجار شرطا ً، بموجبه عليك
إخطارى كتابة ً قبل الإخلاء بثلاثين يوما ً
، لم أخطط لذلك
شيئا ً ما حدث فجأة
،تستطيعين الإحتفاظ بمبلغ التأمين
لن أحتاجه على أى حال
. "حقا ً؟ يا سيد "ريزنيك
كنت مستأجر جيدا ً جدا ً
أنا فقط لا أفهم هذا
أليست هذه جميلة؟
هل تهتم ببيعها؟
لا، إنها كانت تخص والدتى
. رتبت كل شىء . لا تُحركى أشيائى
الشاحنة ستصل بعد ظهر اليوم
تريد فقط أن ترحل عن هنا
"بعد إذنك سيدة "شريك
أنا مستعجل نوعا ً ما
أريد أن أبلغ
عن سيارة صدمت وهربت
شخصٌ ما سيقوم
بتسجيل أقوالك
، فيما بعد
الآن أريد فقط أن أنام
أريد أن أنام فحسب